# Отчет по первому макету

Сегодня я закончил свой второй макет (portren). Решил, что лучше отчитываться самому себе как все прошло, чтобы в будущем не забывать, кем был, ну и подчерпнуть для себя наиболее сложные моменты, чтобы повторить их завтра. 

Итак, мой первый макет, Tesla. Он очень простой, в нем нет никаких анимаций, ховеров (не считая андерлайн в навигации, но сейчас, через один день, он выглядит смешно). Кнопки тоже не анимированы, смотрятся безжизненно. Как я полагаю, сайт состоит из 3 фулскринов, из которых у меня получился только 1 и то лишь на моем мониторе. Если же я включу мобильный режим в браузере, есть шанс, что меня схватит инфаркт или инсульт от того, что текст почему-то наезжает на изображения. 

Также была одна проблема на 3 фулскрине, где у меня не получилось поставить одно изображение поверх другого (колесо машины, стоящей справа должно было перекрывать часть красного фона для создании объемного эффекта).

## Итог: 

- Сверстал первый макет за долгое время.

- Повозился с задним фоном, где-то нужно было накладывать один фон на другой.

- Вчера, когда я верстал этот макет, я вообще не понимал зачем нужны контейнеры. Сейчас я уже получше разобрался в этой теме. Но все равно в эту сторону мне учиться и учиться.

- Произошел кризис именования классов. Сейчас я вроде-бы разобрался как именовать по бэм, чтобы было удобно обращаться из scss.

- Адаптив был на макете, но мне до него далеко, поэтому не буду даже говорить на эту тему.

- Еще много-много других проблем, котрых я не помню, потому что это было вчера.

- Можно похвалить себя за то, что закончил эту работу, осознавая, что я натворил ранее.

  На этом и закончим.

